# Resume Generator

**Resume Generator** — это веб-приложение для создания и управления резюме. Проект предоставляет удобный интерфейс для регистрации пользователей, создания резюме для различных профессий, их редактирования и скачивания в формате PDF. Приложение использует фреймворк Laravel на серверной части и Blade для генерации динамических страниц. База данных для хранения информации о пользователях и резюме используется PostgreSQL.

## Основные функции:
- **Регистрация и авторизация**: Пользователи могут создать аккаунт, авторизоваться и управлять своими резюме.
- **Создание и редактирование резюме**: Пользователи могут создавать резюме для различных профессий, редактировать их и сохранять изменения.
- **Скачивание резюме в формате PDF**: Резюме можно скачать в формате PDF для дальнейшего использования.
- **Гибкость ввода данных**: Приложение позволяет пользователям вводить различные виды информации, такие как опыт работы, образование, и т.д.

## Технологии
- **Backend**: Laravel 11
- **Frontend**: Blade, Bootstrap
- **База данных**: PostgreSQL
- **PDF-генерация**: Dompdf
- **Аутентификация**: Laravel Breeze и Sanctum
- **Стилизация**: Bootstrap, пользовательская

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/NataliyaYadykina/resume_generator.git
    cd resume_generator
    ```

2. Установите зависимости с помощью Composer:

    ```bash
    composer install
    ```

3. Настройте `.env` файл для подключения к базе данных PostgreSQL (скопируйте исходный из `.env.example`):

    ```bash
    cp .env.example .env
    php artisan key:generate
    ```

4. Установите и настройте PostgreSQL:

    - Убедитесь, что PostgreSQL установлен и работает.
    - Создайте базу данных для проекта.
    - Обновите параметры подключения в `.env`:

    ```ini
    DB_CONNECTION=pgsql
    DB_HOST=127.0.0.1
    DB_PORT=5432
    DB_DATABASE=your_database_name
    DB_USERNAME=your_database_user
    DB_PASSWORD=your_database_password
    ```

5. Запустите миграции:

    ```bash
    php artisan migrate
    ```

6. Запустите сервер разработки:

    ```bash
    php artisan serve
    ```

Теперь приложение доступно по адресу [http://localhost:8000](http://localhost:8000).

## Использование

- **Регистрация**: Зарегистрируйтесь на сайте, указав минимальные данные (имя, email и пароль).
- **Создание шаблона**: После авторизации первым делом создайте новый шаблон резюме (ссылка на страницу управления шаблонами доступна из выпадающего меню), заполнив соответствующие поля и выбрав соответствующее название представления blade (есть подсказки в форме о доступных представлениях). Если не создать шаблон, то при создании нового резюме оно будет использовать представление default, но вариантов выбора шаблонов у вас не будет.
- **Создание резюме**: После авторизации создайте новое резюме, выбрав подходящий шаблон (которые вы создали на предыдущем шаге) и заполнив соответствующие поля.
- **Редактирование**: Вы можете редактировать созданное резюме в любой момент.
- **Скачивание**: После завершения работы с резюме, вы можете скачать его в формате PDF.

## Дальнейшее развитие

- Добавление новых шаблонов резюме.
- Поддержка нескольких языков.
- Разработка административной панели для управления пользователями и резюме.
- Интеграция с внешними API для автозаполнения данных в резюме.

